Hoy los médicos salieron fascinados,
salían del salón diciendo que el doc es un genio, es un genio
La técnica les encantó, y la pacientita que inyectaste
fue al baño y salió del baño llorando de la emoción
Lloraba, decía: no puedo creer el cambio
se me levantó toda la cara
Estaba impactada, te felicito
Muchas gracias, fue muy buena
Tengo que admitir que después del procedimiento
cuando me vi en el espejo lloré un poquito
Ah, gracias
Gracias, sí, me emocioné
Me emocioné mucho, sobre todo por esta área y el contorno.
O sea, no me imaginé que el cambio iba a ser tanto.
Pero a la vez sigo siendo yo
o sea, no es que haya una transformación de mi rostro
Y eso te va a ayudar a envejecer muy bien
Pero cuando
cuando me vi, no me imaginé que el cambio iba a ser
tan pronto y tan visible
Así que muchísimas gracias
Sí, y se puede seguir mejorando
Esta es la magia del ácido hialurónico
y la dermatología estética es lo que hacemos con mucho amor.
Y estoy muy contento de que fuera mi paciente
Fue perfecto, muchas gracias, muchas gracias
nuestro Protocolo de Seguridad en el Relleno,
mi protocolo de cuatro clases,
donde te voy a mostrar
manejo de complicaciones técnicas,
reología de los materiales,
cómo elegir el mejor producto para cada región.
Empieza este lunes, en vivo en YouTube.
Toca en «Más información», activa el recordatorio ¡y nos vemos allá!